포트폴리오.

1. 크리스피 크림
프로젝트 / 
기간 / 
사이트 맵 / 
반응형 / 
언어 /

문제점 /
01 페이지 컬러
기존의 아기
제안사항 / 

01. UI/UX 
크리스피 크림 도넛에서 진행하는 이벤트 및 제품 이미지를 메인에 전면적으로 노출하여 브랜드 아이덴티티와 제품의 시즐감을 최대한 전달할 수 있는 매력적인 비주얼로 구성하였고, 사용자들이 원하는 콘텐츠를 빠르게 습득할 수 있는 UI/UX 개편으로 편의성을 추구하였습니다.

02. 추천 도넛
매월 출시되는 제품을 강조하기 위해서 사이트 상단에 슬라이드 레이어 추가하여 월별 홍보물 및 제품을 한 눈에 볼 수 있도록 구성하였습니다.

03. 매장 및 프로모션 노출
매장 위치 제공 및 진행 중인 프로모션 등을 반영하여 사용자 편의를 제공했으며, 매월 다양한 프로모션이 진행중이기 때문에 대표 비주얼 및 중요 내용이 리스트 상에서 보여질 수 있도록 구성하여 사용자들이 방문 시 참고할 수 있도록 구성하였습니다.

04. 기존의 아기자기한 느낌을 탈피하고 다양한 연령층을 만족시킬 수 있는 톤앤매너의 디자인으로 탈바꿈하여 더욱 신선하고 생생한 느낌을 줍니다.


2. 유한킴벌리
프로젝트 / 
유한킴벌리는 1970년 설립되어 올해 50주년을 맞이하였고 한국의 유한양행과 미국의 킴벌리클라크가 합작해서 만든 대한민국의 생활용품업체이다. 
‘초일류생활혁신 기업’의 경영목표와 더 나은 생활을 향한 믿음을 바탕으로 우수한 제품, 서비스, 환경을 제공함으로써
고객에게 가치 있는 기업을 목표로 혁신적인 사고와, 동반성장, 나눔의 기업문화를 중심으로 성장하고 있다. 이러한 유한킴벌리 기업 사이트 리뉴얼은 유한킴벌리의 아이덴티티와 기업의 역할, 목표를 안내하고 유한킴벌리만의 기업문화를 웹으로 표현하는 프로젝트이다.
기간 / 2020.09.01~2020.09.21
사이트 맵 / 
반응형 / 
언어 /
문제점 / 
01. 
제안사항 / 
01. 디자인 / 비주얼
기업의 핵심 가치 중 하나는 신뢰와 배려이다. 웹에서 이를 표현할 수 있도록 생생한 현장을 담은 이미지를 각 콘텐츠마다 위치하였고, 텍스트와 이미지의 균형을 맞추어 사용자에게 안정감을 줄 수 있는 레이아웃과 콘텐츠 화면을 구성하였다. 또한 애니메이션 및 스크립트 적용에 속도감 있는 액션을 표현했다. 

02. 콘텐츠 / 서비스
주업인 제조업과 유통업, 글로벌 허브로서의 유한킴벌리를 잘 표현할 수 있도록 퀵 링크 베이스의 허브서비스와 각 콘텐츠에서 쇼핑몰, SNS, 미디어 룸으로 연결될 수 있도록 하였다. 

02. 메인 비주얼 VIDEO 요소 대체 
- 메인 화면을 플래시, 슬라이드 또는 JQUERY 무빙액션이 아닌 유한킴벌리가 추구하는 기업 가치를 엿 볼수있는 유투브 광고를 넣어 기업 아이덴티디를 웹 페이지 들어가자마자 보여준다. 
메인화면의 풀 스크린 동영상 재생과 패럴럭스로 채워진 화면 구성이 적절하며 한 눈에 들어와 시선을 이끄는 부분

각 콘텐츠에 적용된 애니메이션과 스크립트는 화려한 효과보다 콘텐츠의 집중도에 따라, 또는 콘텐츠의 이해를 도울 수 있는 포인트에만 적용하며 이용자들에게 사이트의 이용과 이해가 보다 용이하도록 작용한다.

3. ahw
프로젝트 / 
기간 / 
사이트 맵 / 
반응형 / 
언어 /
